Această mașinărie pe care o avem cu toții în craniile noastre
îmi amintește de un aforism
dintr-un comentariu al lui Woody Allen
întrebând care este cel mai bun lucru pe care îl poți avea în interiorul craniului.
Răspunsul este această mașinărie.
Este construită pentru schimbare. În tot ce ține de a ea e vorba de schimbare.
Ne conferă abilitatea de a face mâine lucruri pe care astăzi nu le putem face,
de a face astăzi lucruri pe care ieri nu le puteam face.
Și, desigur, se naște prost.
Ultima dată când ai stat lângă un bebeluș --
ea este chiar nepoata mea, Mitra.
Nu-i așa că e grozavă?
(Râsete)
Dar, totuși, când a ieșit pe lume